Wie geplant fahren die beiden Detektive am nächsten Morgen wieder zu dem Haus.
Es ist Freitag, eigentlich der letzte Arbeitstag vor dem Wochenende.
Normal hören sie an diesem Tag früher auf zu arbeiten.
Aber Simone ist fest entschlossen, den Fall schnell zu klären.
Nicht so Stefan:
Er freut sich schon immer ab Montag früh auf das Wochenende...
aber was soll er machen.
Als Simone zu der Gartentür geht, bekommt sie etwas Angst.
Sie hat ein schlechtes Gefühl,
wahrscheinlich wegen der Sache gestern Abend.
Aber sie ist auch sehr optimistisch, jetzt etwas zu finden.
Sie geht durch das hohe Gras direkt auf die Gruppe von Büschen zu, von denen sie Stefan erzählt hat.
Und tatsächlich: Genau unter dem Busch in der Mitte ist die Erde locker.
Es ist deutlich zu sehen.
Hier hat jemand im Boden gegraben und diese Stelle wieder aufgefüllt.
Simone ruft zu Stefan:
"Komm schnell her,
schau dir das mal an."
Mit ihren Händen graben die beiden Detektive, aber sie finden nichts.
"Wir kommen zu spät... hier ist nichts."
"Was hast du denn gedacht?", fragt Stefan.
"Der Platz ist gut. Man kann ihn von der Straße nicht sehen.", stellt Simone fest.
"Aber was war da nur im Boden?
Hmm..." Simone denkt nach.
"Eines steht fest: Die Person wusste selbst nicht, wo sie suchen muss. Warum bedankt man sich sonst?"
"Vielleicht war es ein freundlicher Mensch.", sagt Stefan.
Simone bekommt einen roten Kopf und sieht ihn grimmig an.